Itu indah!
Ya, memang.
Heroin Zheng Ying, berjuang menentang ketidakadilan!
Dia akan datang!
Semua orang, tolong diam.
Mari kita sambut
pemimpin baru pakatan seni mempertahankan diri,
heroin Zheng Ying!
[Zheng Ying]
Saya sudah gila untuk menjadi terkenal.
Hei!
Semak topik trending!
[Kebetulan demi kebetulan]
saya...
Saya benar-benar berjaya!
Saya tidak sangka Zheng Ying akan begitu menghiburkan pada rancangan itu.
Anda semua patut menonton episod pertama.
Zheng Ying memang kelakar!
[Kimpalan]
Zheng Ying, awak terkenal sekarang!
betul,
anda telah berjaya!
apa salahnya
Anda masih tidak percaya?
Mengapa beg ini sangat berat?
Biar saya uruskan perkara sebegini mulai sekarang.
Bagaimanakah kita boleh membiarkan seorang selebriti wanita melakukan ini?
Lihatlah sikap anda.
Mereka yang tahu akan mengatakan anda terkenal,
tetapi orang lain mungkin menganggap anda bakal dinobatkan sebagai maharaja.
Saya baru menjadi terkenal.
Tidakkah saya layak menikmatinya?
Di sini mereka datang!
Selamat datang, Saudari Ying!
Kak Ying!
Baiklah, baiklah.
Ayuh.
macam mana? Adakah selebriti itu berpuas hati?
Tahniah, Saudari Ying!
tak apa,
tetapi masih ada ruang untuk penambahbaikan.
Dan ada itu...
Tak teruk.
Saya dapat melihat anda meletakkan banyak usaha untuk ini.
bagus! Awak pun sediakan hadiah untuk saya.
Biar saya beritahu awak,
kami tidak menyediakan ini.
Ini semua telah dihantar
oleh peminat sebenar anda awal pagi ini.
Jadi beginilah rasanya menjadi terkenal!
Yang ini memuji penampilan saya.
Nampaknya mereka peminat kecantikan saya.
Yang ini memuji sosok saya.
Tak teruk.
Gadis kecil itu mempunyai selera yang baik.
yang ini...
Tulisan tangan itu kelihatan seperti budak lelaki.
Lihat, begitu ramai orang suka saya.
Mengapa saya begitu sempurna?
Ini dipanggil kesan halo.
Ramai selebriti disukai peminat
kerana sifat-sifat tertentu yang mereka miliki
yang menarik peminat.
Sebagai contoh,
lakonan yang baik, rupa yang baik, sosok yang baik,
atau kehadiran rancangan pelbagai yang kuat.
Kualiti ini secara beransur-ansur diperbesarkan
dan mungkin membayangi aspek lain,
seperti halo
merebak ke luar.
Ia seperti menyukai keseluruhan pakej.
Saya pernah mendengar istilah ini dalam psikologi.
Jadi,
apa yang perlu kita lakukan dengan hadiah ini?
Wu Yu,
kami telah menganalisis demografi peminat anda
dan membuat kesimpulan bahawa
peminat anda secara puratanya agak muda
dan belum mempunyai sumber kewangan yang mencukupi.
Jadi selain daripada surat-surat ini,
semua hadiah akan dikembalikan.
Juga,
kami akan menambah beberapa hadiah baharu
untuk kembali kepada mereka bersama-sama,
sambil memberitahu mereka itu
berbanding dengan hadiah,
sentimen mereka menyukai Zheng Ying
adalah lebih penting.
Difahamkan.
Cik Selebriti,
adakah pengendalian ini baik
dengan awak?
Ya, sangat berpuas hati.
Saya sangat suka yang ini.
Bolehkah saya menyimpannya?
baiklah.
Bahagian variety show hampir selesai.
Tugas paling penting sekarang
ialah drama 'Drunken Jade Mountain'.
Tetapi masih terdapat beberapa isu.
Encik Cheng, ini...
Tidakkah ada isu dengan 'Gunung Jade Mabuk'?
Saya akan uruskannya.
Lagipun, ia menyangkut Zheng Ying.
Tidak sesuai jika saya tidak datang secara peribadi.
Sila teruskan.
Bagaimana dengan draf pertama skrip?
Ada masalah kan?
Saya akan uruskan.
Encik Cheng
Draf pertama skrip telah diluluskan
dan platform sangat berpuas hati.
Lebih-lebih lagi,
projek kami
telah pun berdaftar dengan biro pusat.
teruskan.
Langkah seterusnya
adalah untuk menyediakan untuk pengeluaran.
Tentang pengarah...
Tiada masalah.
Saya mengenali ramai pengarah terkenal,
langsung tiada masalah.
Encik Cheng,
kami telah pun menandatangani kontrak dengan Pengarah Cai Dou.
Dua minggu lalu,
dia mula bekerja dengan pasukan penulisan
untuk menyemak skrip.
Teruskan.
Isu paling penting sekarang ialah
kami belum mengesahkan penerbit lagi.
Dia Zhi?
He Zhi adalah salah seorang
pengeluar utama dalam industri.
Orang ramai memanggilnya 'Pengarah Dia yang hadir di mana-mana.'
Walau bagaimanapun,
dia sangat cerewet tentang projek.
Dia tidak akan mengambil bahagian dalam projek yang tidak baik.
Saya mendengar orang yang ingin bekerja dengannya
berbaris bertahun-tahun.
Orang lain adalah orang lain,
Saya Cheng Moyang.
Esok pada waktu ini,
Saya akan minta dia berjumpa dengan awak.
Encik Shen,
patutkah kita mempercayainya?
Memandangkan Encik Cheng begitu bersemangat,
janganlah kita melemahkan semangatnya.
Pelakon mana yang telah disahkan setakat ini?
Lepas tu dah settle.
Mari kita bermain golf bersama-sama, Encik He.
Hebat, itu berkesan.
Tempat biasa?
Pasti, pasti.
Okay.
Selamat tinggal, Encik He.
Saya nampak keberanian awak
semakin berani dan berani.
Awak tak tanya saya pun
sebelum menghampiri He Zhi.
Kalau saya tanya awak, adakah awak akan lepaskan saya?
Nampak? Itulah sebabnya saya tidak bertanya kepada anda.
Awak anak saya.
Saya mengenali awak lebih daripada sesiapa pun.
Kebolehan semasa anda
tidak mencukupi untuk memimpin projek.
Baiklah, biar saya beritahu awak.
Saya pasti akan menjayakan projek ini.
Fikir-fikirkanlah.
Adakah anda pernah berjaya menyelesaikan sesuatu dalam hidup anda?
Apa yang boleh anda lakukan selain mengecewakan saya?
Memandangkan anda sangat kurang memikirkan saya,
kenapa awak simpan saya?
Saya boleh pergi dengan ibu saya.
Hello, semua hidangan anda sudah siap. Sila nikmati.
terima kasih.
Saya fikir anda adalah seseorang yang akan menunjukkan rasa terima kasih.
Anda membantu saya di majlis anugerah,
dan saya memang berjanji untuk menjamu awak makan.
Tetapi menuntut restoran lima bintang
bukankah itu sedikit sebanyak?
Tetapi pastinya bukan tempat ini, bukan?
Encik Cheng,
jika anda mahu peluang untuk membalas saya,
kemudian tinggal.
Jika tidak,
selamat tinggal dan selamat tinggal.
Apa yang anda ketawakan?
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Lidi barbeku di sini benar-benar menakjubkan.
Selepas memakannya,
anda pasti akan melupakan semua masalah anda.
Saya bukan tidak berpuas hati.
Adakah sesiapa pernah memberitahu anda
bahawa anda makan agak tidak menarik?
Sudah tentu mereka ada.
Biar saya fikir.
Sesetengah orang berkata saya kelihatan mesra,
tetapi saya sebenarnya hanyalah seorang gadis baik yang palsu.
Orang lain berkata
Saya memancarkan jenis ini
keyakinan yang tidak dapat dijelaskan.
Mana tahu dari mana datangnya.
Dan ada yang berkata
Saya mesti menggunakan beberapa kaedah yang boleh dipersoalkan
untuk naik ke kedudukan saya sekarang.
Okay, okay.
Jadi anda tidak peduli dengan mana-mana komen ini?
Sudah tentu saya peduli.
Tetapi apakah kebaikan yang dilakukan oleh penyayang?
Tidak kira apa yang anda lakukan,
orang akan sentiasa menyoal anda.
Mereka akan mengkritik anda,
mengatakan ini tidak baik, itu tidak betul.
Betul ke?
Walaupun anda adalah wang,
sesetengah orang masih tidak menyukai anda.
Jadi cara terbaik untuk menghadapi kritikan ialah
untuk teruskan dan lakukannya.
Lakukan apa yang anda mahu lakukan.
Selagi kita berjaya,
kita boleh tutup mulut orang itu.
Okay.
Cuba cepat.
baiklah.
macam mana? Adakah ia baik?
Saya tidak berbohong, bukan?
Ia cukup bagus.
Sudah tentu begitu.
Nah...
Saya tidak sepatutnya makan barbeku begitu banyak.
Jika tidak, kita boleh turun ke bawah semula.
Okay. Saya rasa pakaian itu sangat sesuai dengan awak.
Ia benar-benar Zheng Ying!
Saya peminat tegar awak!
Bolehkah saya mengambil gambar dengan anda?
Saya juga!
Saya mahu satu juga! Zheng Ying, boleh saya bergambar dengan awak?
satu...
Perut saya sakit sedikit.
Boleh saya masuk ke dalam dulu?
Okay.
Zheng Ying
Saya sangat sukakan awak.
Tidak.
terima kasih.
maafkan saya.
buat jalan.
Biar saya lalui.
Berhenti menolak.
Zheng Ying
Baiklah, berhenti menolak.
Mereka sudah tiada sekarang. Berhenti sesak.
awak okay tak?
jangan risau.
Keadaan kecil ini tidak akan menakutkan saya.
Anda tidak perlu
berlagak keras di hadapan saya.
Anda telah melalui banyak perkara.
Sejak saya mendapat perhatian semua orang,
Saya secara semula jadi perlu mengorbankan sedikit kebebasan.
Itulah harga kemasyhuran.
saya faham.
Kami telah melakukan begitu banyak usaha
untuk sampai ke tempat kita hari ini.
Berapa ramai lagi yang ada
sama seperti saya,
yang telah berjuang selama bertahun-tahun dan kekal tidak dikenali?
Saya sudah capai
sehinggakan mereka hanya mampu bermimpi.
Jika saya masih merasa kasihan pada diri saya sendiri,
bukankah itu terlalu mementingkan diri sendiri?
Jadi anda tidak takut
bahawa perkara seperti ini mungkin berlaku lagi?
Tidak, saya tidak.
Kerana
Saya mempunyai matlamat yang lebih tinggi untuk dicapai.
Kerana awak akan sentiasa di sisi saya.
Dapatkan rehat yang baik apabila anda kembali.
Selebihnya serahkan kepada saya.
Bolehkah kita pergi begitu sahaja?
Ini sudah menjadi sebahagian daripada rancangan kerja.
Kenapa awak terkejut sangat?
Dia benar-benar tidak mengatur ini
khas untuk saya.
'Drunken Jade Mountain' telah memulakan pra-pengeluaran.
Syarikat merancang untuk anda
untuk mempunyai sedikit masa
untuk mengalami watak sebelum menyertai krew.
Lagipun, ini kali pertama anda memainkan peranan utama.
Cuma lokasi itu tidak sepatutnya di sini,
dan seseorang berpindah
jadual naik beberapa hari.
Ini benar-benar rasa kebebasan.
Baiklah, kembali.
akan datang.
Pengarah Kuda.
Selamat berkenalan.
Biar saya aturkan perkara untuk semua orang.
Izinkan saya membuat beberapa pengenalan.
Ini pengarah kami,
Cai Dou, Pengarah Cai.
Dia akan berada di sini
membimbing anda melalui pengalaman watak anda.
Orang ini tidak memerlukan pengenalan,
Cikgu Zhou.
Dia akan berada di sini untuk membimbing anda melalui semua adegan aksi anda.
Seterusnya giliran saya.
Saya pelabur filem ini,
Cheng Moyang.
Saya juga akan berada di sini menemani anda,
memastikan anda mengikut jadual kerja
dan lengkapkan segala persiapan sebelum menyertai krew.
Sekejap lagi,
anda sepatutnya mengadakan pertemuan dengan pengarah dan orang lain.
Teruskan.
Datang.
Cukuplah.
Anda telah menghantar artis anda.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya mulai sekarang.
Awak boleh pergi sekarang.
Macam mana awak boleh jadi kurang ajar?
Adakah anda masih menganggap saya sebagai kawan?
Kami akan kembali hari ini,
tepat pada masanya untuk berjumpa dengan En. Shen dan para doktor.
Ini benar-benar rasa kebebasan.
Baiklah, kembali.
Mulai hari ini,
anda perlu berada di sini pagi dan petang,
lari 10 kilometer,
dan kemudian pergi berjumpa pengarah.
Faham?
Asalkan saya dapat memperbaiki keadaan fizikal saya dengan cepat
dan masuk ke dalam watak.
Tak kisahlah 10 kilometer,
Saya boleh melakukan 20 kilometer.
saya akan pergi.
awak okay tak?
saya sihat.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Hello, Pengarah Cai.
Mana telefon awak?
Bukankah awak kata
untuk meninggalkannya di dalam bilik dan tidak membawanya keluar?
Ini untuk awak.
Untuk membantu anda menyandang watak Shanlan dengan cepat.
Mulai hari ini,
awak mesti hidup sebagai Shanlan.
Awak suruh saya jangan bawa telefon saya
dan memakai pakaiannya.
Adakah itu juga atas sebab ini?
Pergantungan telefon
adalah perbezaan terbesar
antara kehidupan manusia purba dan moden.
Lima jam setiap hari.
Mari duduk sini.
Kosongkan fikiran anda
untuk benar-benar memasuki watak.
Adakah sesiapa di sana?
Tidak. Pendekatan ini bertujuan untuk membantu saya
memahami watak dengan lebih mendalam.
Saya tidak boleh meminta bantuannya.
Encik Shen.
Kami mempunyai pendaftaran nama sebenar di sini.
Semua nama tetamu ada di sini.
Selepas kru filem anda mendaftar masuk,
Encik Cheng menempah keseluruhan tempat.
Jadi,
kami hanya mempunyai orang dari krew anda di sini.
Tiada orang lain.
Saya tahu ia.
Anda perlukan tuala.
Apabila anda pergi berlari esok,
bawa ini bersama anda.
Ia akan menjadi seperti saya di sana dengan anda.
Encik Shen,
adakah anda pasti anda tidak melakukan kesilapan?
Pengurus itu sudah berkata tidak ada orang lain.
Saya mesti memastikan keselamatan dia.
Jika mereka benar-benar mengejarnya,
apa yang mungkin mereka lakukan seterusnya?
Encik Shen, bilik Cik Zheng Ying betul-betul di sini.
awak buat apa kat sini?
Saya bimbang awak lapar, jadi saya bawakan awak makan.
Cepat!
Saya benar-benar kelaparan.
Mana kad kunci?
Memandangkan awak ada di sini, boleh awak tolong saya buka pintu?
pasti.
Awak masuk bilik saya juga?
Saya ingin membincangkan beberapa hal kerja dengan anda.
Boleh ke?
Awak buat apa dalam bilik air saya?
Basuh tangan saya.
Bukankah anda sepatutnya membincangkan kerja dengan saya?
sekejap sahaja. akan datang.
Anda berkata anda mahu bercakap tentang kerja,
tetapi anda tidak bercakap mengenainya.
Sudah lewat dan awak masih berlegar-legar.
Mungkinkah itu...
Awak belum pulang ke rumah?
Saya akan pergi apabila Wu Yu kembali.
Wu Yu, di mana awak?
Saya dalam bilik saya. apa salahnya
Apa yang patut saya buat?
Dia pasti mahu tinggal di sini malam ini.
Tetap tenang.
Simpan bersama.
Antara lelaki dan perempuan dewasa,
perkara seperti ini adalah perkara biasa.
bertenang. bertenang.
Pelakon
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Ibu Zheng Ying Yang Mingna
Bapa Zheng Ying, Wang Jianxin
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Wang L??etao
Cai Dou Feng Xiaonan
Bapa Cheng Moyang Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Muda Shen Yifan Leng Yichen
Zheng Ying Yu Weini Muda
Muda Cheng Moyang Hu Luoyi
Pelakon Sokongan
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
anak kapal
Penerbit Bersama Yang Xiaobo Bai Jianzhong
Shao Qi
Penerbit Eksekutif Zhong Tianxin
Adakah Ma
Editor Hu Yang
Publisiti Huang Meiyi
Pengarah Yang Xiaobo
Pengarah Bersama Wang Zhihua
Wu Zhenni
Pasukan Pengeluaran
Hu Yihui
Pengeluar di tapak Liu Haibing
Penyelaras Yang Xiaoqing
Pengeluar Kehidupan Li Baonian
Pengeluar Perhubungan Luar Xie Zhengwu
Pengeluar Perolehan Peng Shanping
Lu Yuanmei
Pasukan Tindakan
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Pasukan Fotografi
Pengarah Fotografi Tang Qibin
Han Mingming
Pembantu Fotografi Zhang Kai
Pengendali Kamera Li Zongyong Han Qiquan
Jabatan Pencahayaan
Pembantu Lampu Wang Hao
Pembantu Lampu Chang Jianwei
Perakam Bunyi Tang Qiyong
Bai Jiangang
Jabatan Seni
Pengarah Seni Eksekutif Wei Chaozhong
Pereka Grafik Xiong Yao
Ye Qianjun
Jabatan Penggayaan
Liu Jiayu
Penggaya Eksekutif Fan Hua
Penyelia Kostum Liu Jikun
Pembantu Kostum Zhu Yuwen
Zhao Rui
Jurusolek Lai Jieling
Xue Hao
Jabatan Props
Jia Wei
Penolong Penyelia Props Zhang Hailong
Gao Yujie
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Yang Linhai
Tetapkan Operasi
Zhou Chenyi
Dia Chongchong
Jiang Chao
Pasukan Pemutus
Pengarah Pelakon Zhu Xiaolei
Jurugambar Pegun Hou Chunling
Jurugambar Poster Ding Zhen
Pan Ziying di Sebalik Tabir
Mengedit
Pembantu Penyuntingan Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pasca Pengeluaran
Penyelia Pasca Pengeluaran Wu Wenhui
Sokongan Teknikal Li Yifeng
Pewarna Wang Shuai
Niu Xuerui
Pengeluaran Sarikata Dong Jiayi
Tamat Pengeluaran Kredit Wang Zihao
Pengadun Bunyi Dong Xuebing
Editor Dialog Zhang Xinyu
Kesan Alam Sekitar Zhang Kai
Artis Foley Qi Lixin
Penghasilan Muzik Asal
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Pengarah Muzik Qi Na
Penyelaras Muzik Liang Wenhao, Lin Qian
Penyelia Penyuntingan Muzik Qi Na
Ketua Orkestra Li Peng
Pemain Solo Biola Zhang Qin
Penyanyi Viola Li Jize
Lang Ying
Seruling Terry Any
Studio Rakaman An3 Jiuzi Tiancheng
Mengadun/Menguasai
Penghasilan Lagu Asal
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema 'Shine'
Dipersembahkan oleh Zhu Xingdong
Komposer Lu Xi
Pengatur Wei Xingdi
Penerbit Jin Ruochen
Susunan Rentetan Wei Xingdi
Strings International Principal Philharmonic
Penerbit Vokal Xu Jie
Vokal Belakang Xu Jie
Jurutera Rakaman Hong Shicheng
Jurutera Campuran Cui Lu
Menguasai Jurutera Cui Lu
Lagu Pembukaan "You Take Me Fly"
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Muzik oleh Nanyin Society
Dicampur oleh Xia Jian
Penguasaan oleh Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Dicampur oleh Xia Jian
Penguasaan oleh Xia Jian
Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Lautan"
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Muzik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Guru Konsert String: Wu Minzhe
Orkestra String: Ensembel String Feifan
Dihasilkan oleh Shanghai Feifan Music Studio
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Inilah Masyarakat
Dicampur oleh Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Pasukan Lakonan Suara
Jia Menglin
Jurutera Rakaman ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda: Jia Menglin
Pelakon Suara Lain
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Pertubuhan Suara Kanak-kanak
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kolej Filem dan Televisyen Kolej Vokasional dan Teknikal Bandar Wuxi
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional